Dunder Mifflin, Erin kuuleb.
Ta pole praegu vaba.
Jah. Ma ütlen talle edasi,
kui ta tõuseb. Trepist üles.
Michael sõi lõunaks kanapirukat.
Või ma ütlen paremini.
Michael sõi lõunaks
terve kanapiruka. Konkreetsemalt.
Michael sõi lõunaks terve
ühele perele mõeldud kanapiruka
ja jäi otsekohe magama,
seega püüame väga vaikselt olla,
et ta kella viieni magaks.
Mis jõuabki juba kätte...
10 minuti pärast.
Ma lähen arvutikella muutma. Kindel,
et saad käekella muuta? - Jah.
Mida mina saan taha?
Ma ei toeta varem töölt lahkumist,
aga pean hobusearsti juurde minema.
Ma ei tea,
kuidas hobusest arst sai.
Ei, lõõbin vaid.
Ta on tavaline arst,
kes murtud jalaga hobuse maha laseb.
Nagu kellavärk.
Mis nii naljakas on?
- Selleks pidi seal olema.
Geograafianali.
Vaat siis kus. Lähme kõik koju.
Homme näeme.
Nägemist, Michael.
KONTOR
Dunder Mifflini firmapiknik
Oled valmis? - Teeme ringi peale,
näitame näod ära ja lahkume.
Kas oleksin pidanud
mootori tööle jätma?
Muidugi meile meeldivad piknikud.
- Kellele ei meeldiks?
Kirjelda eelmise aasta oma.
- Hiigelämblik pesapallikindas.
Ei, see tüüp, kes külge lõi.
Mingi purjus tüüp lõi Pamile külge.
Haaras temast tasakaalu leidmiseks.
- Selleks ei haarata nendest.
Ma ütlen 30-st.
- 40-st.
Me vajame putukatõrjet,
mis vähendab päikesekreemi tõhusust.
Ma juba mõtlesin selle peale.
Päikesekreem-tõrjevahend.
Kodus tehtud?
- Muidugi.
Arvad, et keskkonnakaitse
lubaks nii palju DEET-i?
Rolf on mu parim sõber.
Me kohtusime kingapoes.
Ta küsis kingi, mis suurendaksid
kiirust ega jätaks jälgi.
Michael, see on ju Holly?
Me oleme lihtsalt sõbrad.
Hei-hei, pidage.
Kes sind siia lasi?
Seda tahaks teada. - Oo ei.
Nagu näha, lubatakse igaüks sisse.
- Jah, täpselt nii.
No hea küll.
- Hea küll.
Sa mäletad AJ-d, mu peigmeest?
- Pisut. Ma kohtun paljudega.
Hei, Michael.
Kas te sooviksite limonaadi?
Üks teist? Või mõlemad?
Ükskõik kumb? Lõputult võimalusi.
Limonaad kõlab hästi.
- Mina tahaksin jääteed.
Keri põrgusse.
Nali.
Ma toon sulle
maailma parimat jääteed.
Ma valetasin Kevinile. Me Hollyga
ei saa kunagi vaid sõbrad olla.
Ma koostasin nimekirja põhjustest,
miks ma peaksin Hollyga koos olema.
Ma leian täna parima hetke
ja loen need talle ette.
Esimene. "Holly, sina ja mina
oleme hangesigalased."
Seda seepärast,
et hangedest rääkides
maitseb meile...
Ei, mingi jura.
Me oleme hingesugulased.
Mina ja Holly oleme hingesugulased.
Jim, Pam.
- Hei, Charles.
Tore päev, mis?
Küllap on hea puhkamisest puhata.
Ta pole isegi enam mu boss.
- Kas annan talle kere peale?
Ei, ma ei taha seda küsida.
Lihtsalt tee seda.
Kuulake kõik,
ma valisin koosseisu hoolega.
Me ei tohi unustada eelmise aasta
pesapallimängu alandust
Jimi "ämblik kindas"
vahejuhtumi pärast.
Ma oleksin võinud surra.
Pärast netist lugesin.
Erin, tagaritta.
Ryan, rida eespool.
Vend-migo, kas sa võiksid
Erini minu ritta panna?
Miks? Ei saa aru.
Või oota, nüüd jõudis kohale.
Sa tahad, et ta sulle söödaks.
Ma teen midagi veel paremat.
Panen su Phyllise kõrvale.
Tema on tiimi parim söötja.
Oh sind vigurivänta.
Ma ei pidanud seda silmas.
- Lähme nüüd!
Mis teil uudist on, Holly?
- Suurt midagi.
Projekteerime maja.
- Lahe. Kella jaoks?
Meie jaoks.
Tohoh.
Mina projekteerin tooli.
See on pükste küljes,
saad alati istuda.
Ma mäletan su pükstooli ideed.
Mulle see meeldib.
Võtan ka ühe paari, suurus on 34.
Teeme ära, paksuke.
Me peaksime proovi tegema.
- Seda küll.
Kas te tõesti teete seda?
- Olgu su paks perse tunnistajaks.
Oma otsatus tarkuses
lasi David Wallace meil teha
esitluse Dunder Mifflini ajaloost.
Jah, vanad koomikud on jälle koos.
- Täpipealt.
"Uudist kuulsite juba?"
"Lisanumber! Lugege kõik!"
"Ajalehed müüa!"
Kas sa oled pime? Täitsa pime või?
Kas sa oled nende prillidega
päris pime? Äkki oled ohus.
Need on kallid Ray-Banid.
- Ma ainult tundsin muret.
Muide, sul läheb hästi.
- Aitäh.
Mina.
Kevin, no kuule!
- Pime oled või?
Mina oleksin võinud vastu võtta!
- Kas sa näed oma silmadega?
Me peame mängule mõtlema.
Keskendume. Te olete palju paremad.
Mina olen parem.
Phyllis, miks sa istud?
Mäng kestab nii kaua juba.
Mul pole seda vaja.
Ryan, lõpeta ära!
- Üks hetk.
Oodake! Võrk!
Ta käsi on vastu võrku.
Ja siis? - Reeglite rikkumine.
Meie pall. Meie punkt.
Pam, kuidas läheb? Kas sa tead,
kas oled parema- või vasakukäeline?
Kumma käega sa telefoni võtad?
- Hoia eemale, Dwight.
Hea serv, Pam!
- No mida?
Võimalik, et mängisin pisut
põhikoolis ja keskkoolis.
Õige pisut ka ülikoolis.
Ja käisin suviti võrkpallilaagris.
Meie võit.
- Hea serv, Beesly.
Me oleme järgmises ringis!
- Taevas hoia.
Ise nad tahtsid tiimi saada.
Mul on snäkke juhuks,
kui kõht tühjaks läheb.
Jah, palun.
Mis sul meie jaoks plaanis on?
Mida?
- Sketši käsikiri või...
Ei, tahtsin improviseerida.
Kas sobib? - Nagu valatult.
Löö, Andy!
- Ma põrgatasin!
Tõste.
- Ära endale tõsta.
Mu pahkluu!
- Mis juhtus?
Väänasin välja.
- Sa seisid paigal.
Asendaja.
- Mina võin mängida.
Kas siin on keegi Meredith?
- Jah! Mees sisse!
Rolf, kas sa ei kuulnud mind?
Ma ei kuule petised, lipakaid
ja naisi, kes sõbra südame murravad.
Mängime!
Võiksime midagi filmilikku teha.
Teeme "Tagasi tulevikku".
Peame saatma Dunderi ja Mifflini
ajas tagasi oma vanemaid lepitama.
Kas me saaksime DeLoreani?
"Lõuad". Nad ujuvad ookeanis
ja terroriseerivad kogukonda.
Dunder, Dunder, Dunder...
Me pole veel head ideed leidnud.
- Ei.
Tiirutame selle ümber.
Osav, aga me teeme teile pähe.
- Just.
Te hävite, luuserid!
Nad pühivad teie servidega perset!
Kusevad teile näkku.
- Rolf... - See on tõsi!
Meenuvad sügisesed
personaliosakonna päevad.
Jah, Bernie ja Efrem.
See oli vaimukas.
Väga vaimukas.
- Ülimalt.
Veel üks punkt
ja mängime peakontoriga.
Hoog maha, härrased.
- Hea mäng!
Tere tulemast 43. firmapiknikule.
Aitäh tulemast.
Paar töötajat soovivad
lauluga meie meelt lahutada.
Nüüd on juba sketš.
- Olgu.
Michael Scott Scrantonist
esineb koos Holly Flaxiga Nashuast.
Ma pole seda näinud.
Ja nüüd esitleme
RentsDunderi Mifflinäri!
Kas sa oled valmis mängima
RentsDunderi Mifflinäri? - Jah.
100 dollari eest.
Kus kohtus Dunder Miffliniga?
A. Tänaval.
B. Dartmouthi kolledžis.
C. Nad ei kohtunudki.
D. Hambaid pestes.
Ma mõtlen.
Ma pakun...
B. Dartmouthi kolledžis.
Õige!
Kuidas sa seda teadsid?
Ma olin kohal!
Ma olin
Dartmouthi kolledžis giid! Ei!
Lahe ülikoolilinnak.
Arvad, et saad sisse?
Jah, raudselt saan sisse.
Mingi vaevata.
Mina olen Robert Dunder.
- Robert Mifflin.
Robert Mifflin elas hästi,
aga kahjuks oli tal
diagnoosimata depressioon,
mille all kannatab üle 9 miljoni
ameeriklase, aga mis on ravitav.
250 dollari eest.
Kuidas ta ennast tappis?
A. Puues.
B. Noaga.
C. Püstoliga.
D. Hambaid pestes.
250 dollarit on suurem raha
kui olen oma elus näinud.
Ma pakun, et C, püstoliga.
Ta lasi endale kuuli pähe.
Õige!
- Jah!
Tavaliselt ma ei naudi teatrit,
aga see on mõnus tükk.
Majandussurutis on rängalt mõjunud
ja sundinud sulgema
Camdeni ja Yonkersi büroo.
Milline kontor suletakse järgmisena?
500 000 dollari eest, kas see on
A. Scranton.
B. Buffalo.
C. Utica.
Või D. Hambahari?
Ma pakun, et B, Buffalo.
Õige! - Mida ta ajab?
- See peab nali olema.
Kust sa tead?
- David Wallace ütles!
David, kas see on tõsi?
- Me tulime täna piknikule...
Kas meid lastakse lahti, David?
- Nad ei teadnud? - Ega vist.
Vabandust. See polnud õige aeg
ega koht, kus seda teatada.
Aga on arutatud
Buffalo büroo sulgemist.
Ja mis saab?
- Me sulgeme Buffalo büroo.
Sa teed nalja!
- Tõsiselt ka või?
Me oleme firma parim büroo.
Uskumatu!
Kuidas sa võisid arvata,
et büroo sulgemisest tuleks teatada
firma piknikul komöödiasketši ajal?
- Ma ei teadnud, et nad ei tea.
Kas see ei pannud häirekelli
helisema, et nad on täna siin?
Ei, Michael vajas midagi
komöödiasketši jaoks
ja arvas, et see oleks vaimukas.
- Aitäh.
Kurat küll.
See pidi meie teada jääma.
Nüüd pean tegelema
nende töötajate ja nende peredega.
Üks poiss küsis: "Kas minu issi
on jõulude ajal tööl?"
Ta tahtis teada, kas saab kinke.
Äkki peaksime mängu ära jätma.
- Nüüd on võrkpalli veel eriti vaja.
Miks? - Sest kui meie ei võida,
siis teine meeskond võidab.
Dwightil on õigus.
Peakontorile tuleb tuupi anda.
Teeme ära.
Jim, löö!
Näe, kes üles ärkas!
Mina tõusin juba ammu!
Seis on 6-6. Jube pingeline.
Kevin! Nüüd on 7-6. Või kas see
on liiga karm matemaatika?
Raamatupidamisküsimus sulle.
Mis üks kihlatu pluss üks armuke?
Vastus: üks hoor.
- Lõpeta ära, Rolf.
Mida? Ta istub seal nagu...
- Rolf, palun. Ma palun viisakalt.
Sa ei mõtle seda tõsiselt.
- Rolf, jäta.
Ma võtan.
- Pam!
Oled kombes?
- Ei, kõik on hästi. - Kindel?
Tasakesi.
- Las arst vaatab jala üle.
Ei, las ma kogun ennast.
- No ma ei tea. See on firmapiknik.
See käib tööõnnetuse alla.
Kindluse mõttes tuleks see
üle vaadata. Eks, David? - Jah.
Te püüate meie
parima mängija ära saata.
Jim, sulle on võrkpall tähtsam
sinu kihlatu tervisest.
Tõsiselt ka, jalg liigub ilusti.
Meie pall. Mängime. - Selle jalaga
me sul mängida ei lase.
Mõne kilomeetri kaugusel
oli üks väike haigla.
Too ta võimalikult ruttu tagasi.
Ma venitan mängu.
Sinu mäng on läbi, Jim.
Tead mis? Käime kähku ära.
Me tuleme tagasi.
- Ma olen nii tige, et Pam viga sai!
Toon ära.
Ma poleks pidanud Buffalot mainima.
- Tagantjärele tarkus.
Mul oleks pidanud
tagantjärele tarkust olema.
Kuidas meil
enne Buffalo mainimist läks?
Minu arust läks hästi.
Keegi ei naernud.
- Karm publik oli.
Jah, aga me
kirjutasime selle just neile.
Usu mind, ma olen näinud palju
karme publikuid, ja see oli karm.
Hea, et me seda tegime.
Oli hea.
Meil on palju head materjali
järgmise aasta sketši jaoks.
Ei jõua ära oodata.
Ta on praegu õe juures.
Sa pead veel pisut venitama.
Ei, ära saada
vahetusmängijaid platsile.
Dwight, mõtle midagi välja.
Peaksime röntgeni tegema.
- Kui kaua see võtab?
Mitte väga, täna on vaikne päev.
Sa pole sel aastal röntgenis käinud,
pole metallplaate, rasedust...
Teeme rutem.
Ma pean edasi mängima.
See oli järgmine küsimus.
"Kas mäng ootab?"
Kuidas sulle tundus?
- Mulle meeldis.
Lõpus kestis üks koht
küll liiga kaua, aga...
Hakake minema,
enne kui ma veel ühe kontori sulgen.
Nii hea oli sind näha.
- Oli tore.
A.J.
- Michael.
Ma ei leidnud
täiuslikku hetke, sest usun,
et tänane päev oli tänase jaoks.
Ja ma usun, et me oleme paar,
kellel on pikk lugu rääkida,
kui küsitakse,
kuidas me kokku saime.
Ma näen teda vahetevahel veel
ja äkki on ta
järgmisel aastal kellegi teisega
ning aasta hiljem olen mina
kellegagi ja see võtab kaua aega.
Aga siis on täiuslik.
Mul pole kiiret.
Dwight, saada asendajad platsile.
- Pam ei jõua ilmselt tagasi.
Eks ole?
- No hea küll.
Väga hea!
- Aga tegelikult pole väga hea.
Kui palju inimesi peab viga saama,
enne kui õppust võtame?
Üks? Kaks?
Kolm? Neli?
Dwight...
- Ei, kuulake lõpuni.
Viis? Kuus?
- Dwight.
Seitse? Lubage mul lõpetada.
- Olgu.
Kaheksa?
Dwight, me oleme nii lähedal.
Võida meile veel mõni minut.
Mind kutsuti just arsti juurde,
ma helistan tagasi. Hästi, tore.
Hei, Dwight.
Saada asendajad.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P